P: Como acesso o material das disciplinas?
R: Clique no botão "Materiais" no menu principal, o Jarvis retornará links por disciplina para pastas com os materiais

P: Qual o horário das aulas?
R: Os horários das aulas estão disponíveis no botão "Horário" do menu.

P: Como entro em contato com o professor?
R: Clique no botão "Falar com o Professor" para ver os dados de contato.

P: A IA pode me ajudar com dúvidas sobre a matéria?
R: Sim! Basta digitar sua pergunta diretamente no chat que o assistente responderá com base nos materiais disponíveis.
